---
categories: ['Почта']
layout: bootstrap-sticky-footer
title:  "Аватарка в списке писем"
description: ""
keywords: ['аватар']
---
{% question %}
Как мне настроить почту, чтобы письма от меня отображались с моей аватаркой? Как на примере ниже

{% Fancybox /assets/img/screenshots/mail/avatar.png 600 20 %}
{% endquestion %}


{% answer %}
Аватарка для писем на mail.ru выставляется в личном кабинете mail.ru - {% link https://help.mail.ru/mail-help/postmaster/work/add_avatar %}
{% endanswer %}

{% answer %}
Yandex ищет иконку на Gravatar - {% link https://klondike-studio.ru/blog/yandex-avatar-mail/ %}
{% endanswer %}

{% BsWarn %}
Копия ответа Yandex'a с сыылки выше:

<p> К&nbsp;сожалению, в&nbsp;данный момент пользователям Почты для доменов недоступна возможность загружать портреты в&nbsp;настройках своих аккаунтов.</p> 
<p> Если Вы&nbsp;хотите, чтобы адресаты Ваших писем видели напротив Вашего адреса Ваш портрет или <nobr>какое-то</nobr> изображение, Вы&nbsp;можете зарегистрироваться на&nbsp;сервисе Gravatar <a class="external" href="http://ru.gravatar.com"></a>, используя свой доменный адрес в&nbsp;качестве логина. Тогда мы&nbsp;будем брать информацию о&nbsp;портрете с&nbsp;этого сайта.</p> 
<p> Прошу обратить Ваше внимание на&nbsp;то, что загруженный портрет будет отображаться только в&nbsp;том почтовом ящике, который вы&nbsp;указали при регистрации на&nbsp;Gravatar. Если Вы&nbsp;хотите, чтобы на&nbsp;всех почтах домена отображался один и&nbsp;тот&nbsp;же портрет, нужно для каждого из&nbsp;этих ящиков заводить аккаунт на&nbsp;Gravatar.</p> 
<p> Кроме того, портрет будет отображаться в&nbsp;вашей системе, только если адрес используется именно для переписки, а&nbsp;не&nbsp;рассылок. Если с&nbsp;адреса рассылаются письма пользователям, то&nbsp;следует сообщить нам, а&nbsp;какой сфере деятельности относится Ваш сайт, чтобы мы&nbsp;присвоили письмам адреса рассылки соответствующую стандартную иконку.</p>
{% endBsWarn %}

{% answer %}
Точной информации касательно Google нет, но косвенно всё указывает на то, что Google берёт изображение либо из корпоративного аккаунта Google Apps for Work, либо использует аватарку корпоративного аккаунта на Google+ - {% link https://support.google.com/a/answer/96474?hl=en %}
{% endanswer %}
