---
layout: bootstrap-sticky-footer
categories: ['Аккаунт']
title:  "Восстановление доступа"
description: ""
keywords: ["пароль", "восстановление"]
---
{% question %} 
Потеряли пароль, помогите восстановить доступ
{% endquestion %} 

{% answer %}
## Аккаунт оформлен на вас

Если аккаунт оформлен на вас, вы можете восстановить доступ с помощью [формы восстановления доступа](https://cp.beget.com/password_recovery)

Обратите внимание, что процедура восстановления пароля и/или смены реквизитов службой поддержки по заявке на e-mail или чаты/мессенджеры не предусмотрена.

Если аккаунт оформлен не на вас, то переходим к следующему пункту
{% endanswer %}

{% answer %}
## Перенос сайта на новый аккаунт

К сожалению, если аккаунт оформлен не на вас, то шансы получить над ним доступ стремятся к нулю. Быстрее и проще будет перенести на свой собственный аккаунт. 

Даже если в ФИО указан несуществующий псевдоним, даже если симка пренадлежала вам, но давно утеряна - для поддержки это не будет являться основанием передать аккаунт вам. Для передачи аккаунта требуется строго либо код из SMS, либо фото с паспортом.

### Перенос домена

Если, домен оформлен на вас, вы можете перенести его на свой аккаунт. Если своего аккаунта у вас нет, вы можете его создать на https://beget.com/ru/order 

Если и домен оформлен не на вас - придётся переносить сайт уже на новый домен.

### Перенос файлов

- если у вас есть доступ по FTP, вы можете выкачать файлы и перенести их на новый аккаунт.
- если у вас есть резервная копия (бэкап) сайта, вы можете развернуть его на своём аккаунте. 
- если остались контакты с разработчиком сайта - можно обратиться к нему. Обычно разработчики хранят резервные копии выполненых работ довольно длительное время.
- если у вас есть доступ в админку сайта - большинство современных CMS предоставляют возможность сделать полную резервную копию через админку сайта.
{% endanswer %}

{% BsWarn %}
Служба поддержки может помочь с разворачиванием бэкапа на вашем аккаунте по запросу в [тикет-систему](https://cp.beget.com/support) 

Но самостоятельно выкачивать сайт поддержка откажется.
{% endBsWarn %}

{% question %} 
Аккаунт оформлен не нас, но это наш сайт! На сайте наши контакты и мы готовы их подтвердить!
{% endquestion %} 

{% answer %}
К сожалению, нет - информация на сайте никак не свидетельствует о владельце аккаунта. Этого недостаточно, чтобы передать вам права на аккаунт.
{% endanswer %}
