---
layout: beget_article
title:  "Смена данных владельца аккаунта и смена владельца аккаунта"
categories: ['Аккаунт']
---

## Физическое лицо

Изменить данные или переоформить аккаунт можно на https://cp.beget.com/settings/info , требуется только доступ к мобильному номеру, указанному на той же страничке

Если доступа к мобильному номеру нет, нужно изменить привязанный номер. Это делается по запросу в [тикет-систему](https://cp.beget.com/support). В тикет приложить фотографию владельца с паспортом.

## Юрилическое лицо

Переоформление юридического лица происходит строго по запросу в [тикет-систему](https://cp.beget.com/support).

Если доступа к личному кабинету нет (и только в этом случае), и, соответственно, нет возможности написать тикет - по запросу на электронную почту support@beget.com . В письме крайне желательно сразу же указать, что доступа к личному кабинету нет - а то "развернут" писать тикет.

### Смена реквизитов текущего владельца аккаунта

В том случае, если меняются только реквизиты текущего владельца аккаунта (к примеру email, телефон, или почтовый адрес), а не сам владелец, нужно приложить к тикету/письму скан-копию заявления с "живой" печатью и подписью генерального директора организации, на которую оформлен данный аккаунт. В самом заявлении необходимо указать, какие именно реквизиты следует изменить. Пример заявления: https://cp.beget.com/share/smena_rekvizitov.odt 

### Смена владельца аккаунта

В том случае, если меняется сам владелец аккаунта (название юр. лица, ИНН, пр.) то необходимо выбрать один из способов переоформления: 

- **С возвратом средств**

В этом случае остаток средств на балансе аккаунта возвращается текущему владельцу, и затем происходит смена владельца аккаунта. С точки зрения бухгалтерии является самым правильным способом, и он наиболее предпочтителен если на балансе вашего аккаунта есть средства, хоторых хватит более чем на 2 месяца работы хостинга. Пример заявления: https://cp.beget.com/share/smena_vladeltsa_1_vozvrat.odt 

- **С передачей средств новому владельцу**

В этом случае остаток средств переходит в собственность нового владельца, и закрывающие документы на эти средства будут выставляться на реквизиты нового владельца. Это позволит обойтись без возврата средств, но может вызвать недопонимание в бухгалтерии текущего или нового владельца. К примеру, текущий владелец аккаунта ранее оплатил хостинг на год. Счет был выставлен на текущего владельца, и ежемесячные акты выставлялись также на него. Если спустя пол года с момента оплаты сменить владельца, воспользовавшись этим способом, то в итоге получится что акты, относящиеся к одному счету, пол года выставлялись на старое лицо, а следующие пол года - на новое. Перед выбором этого способа переоформления мы настоятельно рекомендуем вам проконсультироваться по этому вопросу с вашей бухгалтерией. Данный вариант является наиболее предпочтительным в том случае, если оплата этого аккаунта ни разу не производилась безналичным способом (т.е. бухгалтерии не потребуются закрывающие документы). Пример заявления: https://cp.beget.com/share/smena_vladeltsa_2_per.odt 

- **Отложенное переоформление**

В этом случае владелец аккаунта меняется сразу, средства остаются на балансе аккаунта, но закрывающие документы на старые платежи продолжают выставляться на старого владельца. Т.е. в примере из предыдущего пункта оставшиеся пол года документы продолжат закрываться на старого владельца, а уже на новые платежи документы будут закрываться на нового владельца. Этот вариант является наиболее предпочтительным в том случае, если на вашем балансе уже закончились средства, или их осталось менее чем на 2 месяца работы хостинга. Пример заявления: https://cp.beget.com/share/smena_vladeltsa_3_otl.odt

Вам необходимо выбрать наиболее подходящий для вас способ, и приложить к тикету скан-копию подписанного заявления с "живой" печатью организации, на которую оформлен данный аккаунт, а также его заполненную электронную версию.
