---
layout: bootstrap-sticky-footer
category: ""
title:  "BeWiki - Неофициальный справочный ресурс"
description: ""
keywords: ['wiki', 'главная']
---

{% BootstrapWarningR10 %}
Сайт находится в разработке
{% endBootstrapWarningR10 %}

{% BootstrapWarningR10 %}
Временный дизайн
{% endBootstrapWarningR10 %}

На данном сайте разобраны наиболее популярные проблемы, которые возникали у пользователей shared-хостинга за последние 3 года.

Вместо огромных объёмных статей мы решили разбить статьи на отдельно взятые вопросы, с которыми люди часто приходят в техническую поддержку.
Предполагается что люди будут попадать на данный ресурс либо из поисковика, либо по направлению из поддержки, потому им вряд ли будет интересна простыня текста, как в статьях на официальном сайте компании.

Статьи оформлены в стиле FAQ - чётко и коротко сформулированый вопрос и не менее чёткий краткий ответ. Ну разве что может быть немного более неформальнее. 
Вопрос - синий блок и большой жирный текст, ответ - зелёный блок после вопроса.
"Общение" построено примерно в том же ключе, в котором оно протекает между клиентом и службой поддержки в тикет-системе или на StackOverflow.

Иногда ответ может вызывать резонные вопросы "Зачем?" и "Почему?" - такие моменты мы постарались описать в комментариях, которые оформлены жёлтым блоком после ответа.

Информация устарела? Опечатки? Ошибки? [Напишите нам](https://github.com/ford153focus/wiki.beget.tech/issues/new) об этом! Основная часть статей написана человеком, который уже продолжительное время не является частью команды BeGet, ныне с ним никак не связан, а потому наличие устаревшей информации на ресурсе вполне возможно. Не стесняйтесь уточнять информацию и её актуальность у [поддержки хостера](https://cp.beget.com/support/) (в конце концов им за это платят деньги :-) ).

{% contents /ru/%}
